Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-02-05 paper.tex
Fix
Fix and using landscape

@@

\begin{table}[]
  \resizebox{\textwidth}{!}{%
    \begin{tabular}{llllllllll}
     \toprule
    Protokoll                     & Problem Statement     & Transmission Dimension    & Neighbor Knowledge     & Acknowledgement     & Starting Forwarder Selection    & Compete to Retransmit & Connectivity & Urgency & Message Content \\
     \midrule
     Probabilistic, naive flooding & G        & 2D & NN    & NA & AA     & NC       & IC    & RO & FM \\
    Middle                        & G        & 1D & NN    & NA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    ackPBSM                       & G        & 2D & NP    & BA & LA, NE & TD-D     & IC    & RO & FM \\
    Persistence                   & G        & 1D & NN    & PA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    MHVB                          & G        & 1D & NN    & PA & NE     & TD-D     & AC    & TC & FM \\
    EMDOR                         & G        & 1D & NN    & BA & IA, LA & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    EMDV                          & G        & 2D & NP    & RE & IA     & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    ReC                           & G        & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    OPERA                         & R-SS     & 1D & NP    & BA & LA, NE & X        & IC    & TC & FM \\
    BPAB                          & R-SS     & 1D & NN    & PA & NE     & BB, TD-R & AC/IC & TC & FA \\
    TRADE/DDT                     & R-SS     & 1D & NP/NN & NA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    CBRF                          & R-SS     & 1D & NN    & BA & IA     & TD-R     & AC    & TC & FA \\
    DDP                           & R-SS     & 1D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    DV-CAST                       & R-SS     & 1D & NP    & PA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    VDEB                          & R-SS     & 1D & NP    & BA & I      & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    TOGO                          & R-LS     & 1D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & RO & FM \\
    DAER                          & R-FD, LS & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    CAR                           & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FM \\
    D-greedy                      & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    VADD                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    TBD                           & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & TC & FM \\
    SADV                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    LD-CROP                       & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FM \\
    GeOpps                        & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FA \\
    RBVT                          & R-FD, LS & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    GyTAR                         & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & RO & FA \\
    TOPO                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FA \\
     \bottomrule
    \end{tabular}
  \caption{Übersicht über verschiede Kommunikationsprotokolle für VANETs\cite{conti2013mobile}}
  \label{table:1}
  }
\end{table}

>>>>

\usepackage{lscape}

@@

\begin{landscape}
\begin{table}[]
    \begin{tabular}{llllllllll}
     \toprule
      Protokoll &  Problem \newline Statement & Transmission \newline Dimension &  Neighbor \newline Knowledge &  Acknowledgement &  Starting \newline Forwarder \newline Selection &  Compete to \newline Retransmit &  Connectivity &  Urgency &  Message \newline Content \\
     \midrule
     Probabilistic, naive flooding & G        & 2D & NN    & NA & AA     & NC       & IC    & RO & FM \\
    Middle                        & G        & 1D & NN    & NA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    ackPBSM                       & G        & 2D & NP    & BA & LA, NE & TD-D     & IC    & RO & FM \\
    Persistence                   & G        & 1D & NN    & PA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    MHVB                          & G        & 1D & NN    & PA & NE     & TD-D     & AC    & TC & FM \\
    EMDOR                         & G        & 1D & NN    & BA & IA, LA & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    EMDV                          & G        & 2D & NP    & RE & IA     & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    ReC                           & G        & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    OPERA                         & R-SS     & 1D & NP    & BA & LA, NE & X        & IC    & TC & FM \\
    BPAB                          & R-SS     & 1D & NN    & PA & NE     & BB, TD-R & AC/IC & TC & FA \\
    TRADE/DDT                     & R-SS     & 1D & NP/NN & NA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    CBRF                          & R-SS     & 1D & NN    & BA & IA     & TD-R     & AC    & TC & FA \\
    DDP                           & R-SS     & 1D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    DV-CAST                       & R-SS     & 1D & NP    & PA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    VDEB                          & R-SS     & 1D & NP    & BA & I      & TD-D     & AC    & TC & FA \\
    TOGO                          & R-LS     & 1D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & RO & FM \\
    DAER                          & R-FD, LS & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FM \\
    CAR                           & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FM \\
    D-greedy                      & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    VADD                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    TBD                           & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & TC & FM \\
    SADV                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FM \\
    LD-CROP                       & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FM \\
    GeOpps                        & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & TC & FA \\
    RBVT                          & R-FD, LS & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & AC    & RO & FA \\
    GyTAR                         & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-D     & IC    & RO & FA \\
    TOPO                          & R-LS     & 2D & NP    & BA & IA     & TD-R     & IC    & RO & FA \\
     \bottomrule
    \end{tabular}
  \caption{Übersicht über verschiede Kommunikationsprotokolle für VANETs\cite{conti2013mobile}}
  \label{table:1}
\end{table}
\end{landscape}
